旧版教程——旧——interpark抢票插件教程

ITP官方加强了防御机制，白屏、滑块可能更多，大家可以调低频率试试

强烈建议大家使用前先较为仔细地看一下教程，并拿一些场练练手熟悉插件
最下方有视频教程，可以和文字教材一起观看

整体运行逻辑：捡漏模式是不断循环进行人为捡漏的操作，抢票模式是一轮捡漏模式+定时点击预订功能
捡漏模式运行开始前需要进行参数配置，然后点击开始，会从商品页开始运行，点击启动后都是从你填写的商品页从头开始运行的（注意：参数是在运行开始前配置好的，运行途中修改参数是没有用的；点击运行会从商品页从头开始运行；所以没法做到人为排队，进入选座页之后看喜欢哪个区域再开始运行，这样会从头开始运行的），然后进入选座页，按照所选区域翻页，找到空位，锁定之后进入价格页，程序就终止了；若一轮下来没有找到空座，就会退回到nol首页，等待一段时间后，继续重复上一步骤；直到成功锁票，锁到票后电脑会响，钉钉会提醒。 
0.写在前面
1.插件的图文和视频教程都已经非常详细，教程文档内请善用ctrl+F搜索关键词进行定位查询。文档中已经解答的问题不会再单独回复！如果没回私信，不是因为不礼貌，请再仔细阅读文档，珍惜所有人的时间，作者在努力为大家开发下一个平台的工具。

2.无法绕过排队，无法保证抢到，该插件只是辅助操作，缩短手动操作时间，不具备任何插队、绕过排队、突破页面限流、无视排队机制的功能，不能提前进入购票页面，你什么时候进入排队界面以及排队号数和设备/网络/节点/平台限流/同时在线用户数量更相关。

3.该插件是操作辅助工具，提供itp界面的便捷化操作支持，不会篡改平台数据。而且大家都知道ITP ban号是无差别的，有时纯手动操作都会莫名其妙被封，和是否使用插件无关。建议是不要频繁更换登录ITP的设备或ip，选择稳定且安全的节点，谨慎借号给他人和pw，并且关注xhs等平台帖子信息，若提到ITP近期有大规模ban号操作，就尽量谨慎操作保护账号。

4.一个激活码只能绑定一台设备，但不绑定ITP账号和谷歌账号，账号可以切换。

5.建议大家抢票前先找其他演出熟悉一下插件功能和整体流程，并且提前调整好各类数值。插件的整个自动化流程每次都是从演出首页开始的，所以排队后再打开插件会退回首页重新排队，务必注意。

6.建议大家使用中文版本，其他英语等版本可能部分功能支持有一点点小缺陷

7.不做任何🪜推荐 问🪜的一律不回复喔。
一、插件安装包下载
版本：20260225  0:29
暂时无法在飞书文档外展示此内容

1.mac/windows系统通用，需要谷歌浏览器
2.使用过程中遇到问题可以先回文档该位置确认自己安装的是最新版本插件

---
二、插件安装教程
高频问题 添加插件时显示未能成功加载扩展程序——清单文件缺失或不可读取，无法加载清单
解压后的dist文件夹双击打开，安装插件时直接选择里面一层的dist文件夹。

[图片]
高频问题  插件激活时，如果你在国外，或者开了一些全局之类的节点，可能会导致激活失败或者显示激活中
需要你改为国内网络，或者切换节点等再试一下；如果是已经被其他设备注册的话，联系作者

1.下载插件
[图片]

2.解压压缩包
[图片]

3.打开Chrome浏览器，点击顶端菜单栏右侧‘扩展程序’按键，点击‘管理扩展程序’
[图片]

[图片]

4.进入扩展程序页面，打开‘开发者模式’，点击‘未打包的扩展程序’
[图片]

5.单击选择一整个已解压好的‘dist’文件夹
[图片]

6.插件安装完成
[图片]

---
三、插件使用教程
最下方有视频教程，可以视频教程+文字教程一起食用
A. 捡漏模式
1.输入激活码，点击‘激活’
一个激活码只能绑定一台设备，但不绑定ITP账号，ITP账号可以切换。


2.复制要捡漏的演唱会首页的网址，粘贴至[演唱会URL]一栏
教程以TXT MOA CON为例，刷其他演出操作流程基本一致。
[图片]
由于插件重新打开时配置会重置，粘贴完成后可以先下滑，点击插件最下方‘保存配置’按钮。

以下所有步骤填写数值时都可以随时保存配置。



3.按需设置[捡漏重跑间隔]和[单次循环时常上限]
捡漏重跑间隔（分钟）：表示隔多长时间再重新运行一次捡漏操作，即两次捡漏循环的时间间隔
单次循环时长上限（分钟）：表示进入选座页面查找空余座位的时长。该值填为0表示刷到ITP平台上限。不建议过长，记得给自己预留锁到票后付款的时间！但是如果你是抢需要排队的票的话，这个值需要设为0，否则可能会在排队时就退出
以图片为例，点击开始后，会自动进入选座买票界面刷票，并在界面内刷票4分钟，4分钟后，会自动退出选座买票界面，回到ITP首页，等待8分钟后，重新自动进入指定演出的选座买票界面，开启下一次刷票循环。
[图片]

1.插件中显示推荐［捡漏重跑间隔］为10分钟是较为保险稳妥的做法，如果觉得间隔等待时间过久可以设置得短一点；若捡漏过程中出现滑块验证码，则设置得长一点。以自己的设备和需求为准。
2.［单次循环时长上限］不建议设置得过长。因为在选座界面过长时间进行频繁操作也可能会出现滑块验证码。记得给自己预留锁到票后付款的时间！



4.按需设置票数、日期、时间，并默认全场区域都刷or自定义要刷的区域。（将网站语言设置成中文）
日期不填的话默认选择还能选择的最早的场次。
区域默认顺序为优先序号靠前区域的靠前靠中位置；也可以手动选择，按自己选择的顺序查看是否有空余位置。
itp改版后演出座位界面有新、旧两种版本，请确认自己要刷的演出界面版本，教程中的TXT MOA CON为旧版本界面。
旧版本界面：
[图片]

新版本界面：
[图片]

如果要使用新版界面，大家需要把语言改为中文，其他语言可能会导致锁座锁不住

新版界面自定义区域选择较为复杂，详见以下视频教程。
暂时无法在飞书文档外展示此内容



5.如果座位是旧版界面，可以设置旧版区域切换速度。
区域切换间隔(ms)：两次“切换到下一个区域”之间的最小间隔。防止区域切换过快。
区域切换后等待(ms)：也就是锁票反应速度，刚切到某个区域后，先等这段时间再开始扫座/点座。给页面加载该区域座位数据的时间。
随机抖动可以设置100-300任意值。
最初的默认配置为两个1200，如果容易出现403或者跳出滑块验证，可以将这两个值调大一点；此外，也可以清一下浏览器缓存或者切换节点、切换热点等
[图片]
图片数值仅供参考，以自己情况为准。


6.设置钉钉机器人通知
在钉钉创建一个内部群聊，在群设置中添加机器人，选择自定义机器人，安全设置选择加签，并复制加签secret并粘贴至插件，添加机器人完成后，复制其webhook至插件。
机器人通知包括：排队提醒、滑块验证码提醒、cloudflare真人验证提醒、锁座提醒、节点不稳定提醒。
[图片]



7.点击[开始]按钮，开始捡漏循环。

---
B.按时抢票模式
大部分流程及设置与捡漏模式一致
声明一下：
程序自动点击按键的逻辑为：不断轮询按键内容，当按键中文字变为预定/membership时，点击按键，所以理论上来讲反应会比人快；有两种方式，一种是只点一次；还有一种是设置间隔不断点击
可能有人会反映程序点不如手点排队靠前，这是因为排队先后的主要因素是网络，就算同一台机器两个浏览器，完全同时点击按键，排队的结果也是不同的。
所以这个功能最适合需要多开浏览器，手动点点不过来的人；如果只有一个浏览器，其实手动点和机器点区别不大；想要排队更靠前，主要能做的就是改善网络；网上能做到排队几十几百的，大概率都不是通过点击页面预订进入的（也不用来问我，因为我也不知道；如果有好心人知道如何操作也可以告诉我一下hhh）

1.演唱会url一栏与捡漏模式不同！！！
[图片]

2.可设置点击间隔和轮询毫秒
点击间隔表示点击频率，数值越小点的越快，但太快也不一定好；轮询毫秒表示查看按键变化，点击的逻辑是当按键变为预订文字时进行点击，所以这个轮询可以设的小一点

3.临界前置秒数和临界后置描述不用管

4.一种是卡点点一次，还有一种是持续点击，网上对于这两种点击方法众说纷纭，大家自行选择，我也不知道哪种策略更好；区别是一个只点一次，一个点多次

5.只有排队vpn掉有用，其他环节没用；只有在你因为节点导致排队会掉时再看这个，非必须。VPN切换（如果捡漏遇到要排队的情况也可以设置下）需要python环境！请提前安装python
如果你的梯子不是很稳定，那么为了防止排队期间梯子掉了导致的排队失败，可以开启（非必须）

[图片]
但这需要你自己配置你要切换的节点，主要是在vpn_switch.yaml文件中配置，由于每个人使用的软件以及节点不同，这一步需要你们自己问ai进行修改，以下是我的一个案例
[图片]
暂时无法在飞书文档外展示此内容
1. 解压缩这个压缩包
2. 修改vpn_switch.yaml（这步不会的话可以问ai）
3. 再次强调需要python环境～Windows 双击start_windows.bat；Mac 运行 start_macos.command。
4. 并开启“队列异常时自动切换 VPN”。
具体可见视频教程
暂时无法在飞书文档外展示此内容
python相关问题网上很多教程，作者不再回答～

---
四、插件更新教程
在使用过程中遇到问题和Bug时，可以回到本文档检查自己是否下载的是最新版本的插件，并查阅 六、更新日志 看自己遇到的问题是否在新版本中已经被解决。
1.删除旧的dist压缩包和dist文件夹。
2.在Chrome浏览器中，点击插件右侧三个点，选择[从Chrome中移除]
[图片]
3.在本文档 一、插件安装包下载 中下载最新的dist压缩包并解压。
4.余下步骤详见二、插件安装教程，流程相同。
具体可见视频教程
暂时无法在飞书文档外展示此内容


---
五、常见问题解答
1.使用插件是否会导致ban号？
该插件是操作辅助工具，提供itp界面的便捷化操作支持，不会篡改平台数据。而且大家都知道ITP ban号是无差别的，有时纯手动操作都会莫名其妙被封，和是否使用插件无关。建议是不要频繁更换登录ITP的设备或ip，选择稳定且安全的节点，谨慎借号给他人和pw，并且关注xhs等平台帖子信息，若提到ITP近期有大规模ban号操作，就尽量谨慎操作保护账号。

2.开售抢票/刷票过程中能否跳过排队or插队？
不可以。该插件只是辅助操作，缩短手动操作时间，不具备任何插队、绕过排队、突破页面限流、无视排队机制的功能，不能提前进入购票页面，你的排队号数和设备/网络/节点/平台限流/同时在线用户数量更相关。

高频问题3.刷票过程中出现白屏/403英文报错/没刷完设定时间就自动退出。
网络、节点和刷票频率原因。解决方式：1.尝试切换wifi/热点以及VPN节点。2.调节各个数值，降低刷票频率 3.清理删除Chrome浏览器缓存cookie。所有解决方式如上，以后这个问题相关不再回答了。

4.频繁verify you are human；刷票过程中频繁跳滑块验证码。
滑块出现的原因主要是频率或者密度过高以及频率过高的的记录所导致的，但每个人的设备、网络环境、节点都有差异，所以以下数值需要按自己的情况调整——
  - [区域切换间隔]、[区域切换后等待]两个数值调大，让选座界面的速度和频率降低
  - [捡漏重跑间隔]数值调高，[单次循环时间上限]数值调小，从而减少一段时间内的总请求数量。注意[单次循环时间上限]0是上限时间最长（10分钟），一般不建议用。
  - 清除浏览器缓存，去除近期高频请求记录
  - 过段时间，休息几个小时再捡漏
跳出滑块验证码时钉钉会有机器人提示，需要自己手动滑一下。

5.激活码失效/无法激活。
尝试检查自己的浏览器是否是组织浏览器。确认激活码失效可以找我领新的激活码。

6.点击立即购买上方出现[Cloudflare确认你是真人验证]。
插件无法绕过该提示，必须自己手动点击，出现时钉钉机器人会发送提示。（该提醒原理是，插件点击购买按钮超过一分钟无反应时才会弹出这个提醒，所以不会立刻出现。）

高频问题7.锁座后提示[-1已经选择的座位]弹窗无法自动点击。
非常遗憾，你和别人选的座位冲突了，且他比你稍稍快一步，所以会有这个提示；出现这个提示后你可以重新启动；或者等待到达单次上限时间它会自动进入下一轮；如果你不想要这个提示，可以前往旧——interpark抢票插件教程中下载这里面的dist.zip，这里面的dist解决了这个问题，但可能会有其他小问题，这里就不做解答了

8.开售时预定按钮无法自动点击。
官方页面按键信息有改动，插件在据此努力修改中。由于开售测试机会比较少，修改时间会比较久，但会尽快。

9.英文验证码无法识别/识别较慢。
网络节点问题。该功能连接国内服务器，请尝试不同的网络调试下，尝试切换🪜至规则模式，选择稳定速度较快的节点。

高频问题10.添加插件时显示未能成功加载扩展程序——清单文件缺失或不可读取，无法加载清单
解压后的dist文件夹双击打开，安装插件时直接选择里面一层的dist文件夹。

[图片]
11.如何一次跑多个账号。
请大家网上自己搜一下如何多开chrome浏览器进行账号隔离

高频问题12.为什么机器自动点击预订排名还是没有很靠前
模拟人为点击，排名靠前主要是靠网络

高频问题13.当冲突选座时出现 已选择的座位弹窗
非常遗憾，你和别人选的座位冲突了，且他比你稍稍快一步，所以会有这个提示；出现这个提示后你可以重新启动；或者等待到达单次上限时间它会自动进入下一轮；如果你不想要这个提示，可以前往旧——interpark抢票插件教程中下载这里面的dist.zip，这里面的dist解决了这个问题，但可能会有其他小问题，这里就不做解答了

14.钉钉消息提醒排队网络异常。
这个是我设置当网络连接一段时间有问题时进行提醒，但事实证明有的时候一段时间的断连并不会导致排队掉出；所以如果排队实际上是正常稳定的，大家就可以忽视这个提醒，如果觉得吵的话，可以在抢票设置的下方找到‘推送VPN异常钉钉通知’，把这个关了即可

15.锁到票之后经常出现滑块验证码怎么办。
如果频率已经很慢了，可以清一下浏览器缓存；换一换节点

高频问题16.排队排到一半突然退出到首页，等待下一轮
对于需要排队的演出，需要把单次循环时长上限设置为0

16.日志不理解或者日志不太正常等。
大家不必太关注日志，只要正常流程没问题即可

---
六、更新日志
20260220.1——增加自定义选座界面切换速度
20260220.2——解决第一个界面可能点击广告的问题
20260220.3——支持跨月选取
20260220.4——选座界面出现验证码时会有钉钉提醒，需要手动滑动
后续我会尽量改为机器自动进行验证
20260220.5——解决了循环可能卡住的问题
20260221.1——新增了新版界面区域选取功能（这个需要一点点计算机知识），见视频教程
20260221.2——第一个界面出现cloudflare的verify you are human的人机验证时，会进行消息提醒
20260221.3——解决了更新插件版本后激活码不可用的问题
20250221 13:00这次更新后，能确保更新插件（移除原有，加载新版）后，激活码仍然可用；这一版更新后，之前的激活码在这一版就会失效，有影响的家人们可以跟我要新的激活码，这一版之后的激活码就可以稳定使用了
20260221.4——解决了循环过程中可能出现的问题
有时候设置了捡漏重跑间隔10分钟，但可能7分钟就进入下一轮循环的类似这样的问题
20260221.5——解决了旧版选座界面区域选择不够严格的问题
之前有兜底逻辑，比如选择001、002、003区域，跑了几轮如果一直选不到的话，可能会跑去101找；现在改为严格按照选定的001、002、003找，不会去找其他区域
20260221.6——新增了推送 VPN 异常钉钉通知开关
20260221.7——解决了当只选一个区域时，不会刷新这个区域的问题
20260221.8——解决了排队到达阈值时钉钉消息提醒失效的问题
20260222.1——现在单次循环时长上限不包括排队时间了
20260224.1——测试版更新，稳定版没更新————当遇到被人选走的可选座位时，会跳出‘已经选择的座位’，之前不会自动点击，现在修改了，会自动点击确定并继续找座位
20260304.1——加了抢到票会一直有声音，需要点停止进行取消


附：视频教程
1.插件下载：
暂时无法在飞书文档外展示此内容
2.插件更新：
暂时无法在飞书文档外展示此内容
3.捡漏配置讲解：
暂时无法在飞书文档外展示此内容
4.钉钉消息接入：
录屏2026-02-21 19.43.02.mov
如果找不到内部群的webhook与加签，可以看以下视频：
微信视频2026-03-07_225502_987.mp4

5.VPN切换：
暂时无法在飞书文档外展示此内容

兜底版本
暂时无法在飞书文档外展示此内容
6.chrome多账号运行——浏览器多开：
大家如果需要开多个账号一起运行的话需要进行账号隔离（在一个窗口内打开的itp都是一个账号的），点击chrome个人头像，然后选下面的其他chrome个人资料出，点击不同的用户，比如下图中，如果我点击‘用户1’，他就会打开一个和我当前ga这个用户完全隔离的chrome浏览器；同理，你可以创建多个不同的窗口
[图片]
